# onlySubscription

На проект: "Telegram-бот для продажи подпиcок с оплатой через Telegram Stars"

1. Цель проекта
   Разработать надежного и масштабируемого Telegram-бота на Go, который автоматизирует процесс продажи подписок, используя встроенную платежную систему Telegram Stars.

2. Ключевая особенность
   Интеграция с Telegram Payments API для приема звезд, это обеспечивает бесшовный опыт за счет использования внутренней валюты площадки

3. Функциональные требования

3.1. Пользовательский интерфейс

- Стартовое меню (/start): Приветственное сообщение с кратким описанием сервиса и главным меню.
 - - Главное меню:
- - - 🗂️ Мои продукты — просмотр активных продуктов.
- - - 🛒 Купить продукт — переход в меню с тарифами.
- - - ℹ️ Помощь — вывод справки.
- Меню продуктов: Отображение 3-4 тарифов (напр., "На 1 месяц - 50 звезд", "На 3 месяца - 120 звезд" и т.д.). Каждая кнопка ведет к созданию платежного инвойса.
- Обработка платежа (Инвойсы):
- - Бот должен корректно создавать инвойсы;
- - Обрабатывать связанные события;
- - После успешной оплаты автоматически генерировать и отправлять пользователю товар (ключ от подписки) и инструкцию.

3.2. Логика подписок и ключей

- Генерация ключей: Реализовать модуль с вебхуками для интеграции со сторонними сервисами для создания ключей у внешнего поставщика.
 На примере [3x-ui](https://github.com/MHSanaei/3x-ui), обеспечивающий CRUD для ключей.
- Хранение данных:
- - Пользователи (User) - пользователи;
- - Продукты (Products) - полка товаров(полка подписок);
- - Инвентарь (Products) - кол-во доступных единиц товаров к покупке(полка товаров);
- - Заказы (orders) - заказы;
- - Подписки (Subscription) - активные подписки пользователей;
- - Платежные транзакции (Payments) - таблица транзакций пользователей;
- Проверка активности подписки: Реализовать фоновую задачу (cron), которая c заданным проверяет и обновляет статусы подписок на "истекшие".

3.3. Административная панель (CLI или простой Web-интерфейс)

- Просмотр статистики: Общее количество пользователей, активных подписок, выручка в звездах.
- Управление продуктами: Возможность добавлять, редактировать или удалять продукты.
- Просмотр пользователей: Список всех пользователей с их подписками.

# TODO
- github.com/golang-migrate/migrate/v4